Dan Kesar, kenyataannya adalah
bahwa orang yang menculikmu
adalah teman terbaikmu,
Kabir!
Dia setuju untuk menculikmu
dengan imbalan Rs 5 juta.
Berhenti bicara sampah!
Coba ingat-ingat, Kesar.
Tepat sebelum
Anda datang ke hutan,
siapa yang memberimu 'panchamrit'?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Apapun itu...
Aku tidak akan mendengarkanmu.
Saya akan menelepon polisi
dan memenjarakan Anda.
Di situlah tempatmu berada.
Oke.  Jangan dengarkan aku.
Tapi beritahu temanmu
untuk bersumpah padamu
dan katakan bahwa dia
tidak setuju untuk menculikmu
seharga Rp 5 juta.
Kabir, bersumpahlah padaku.
Dan buktikan dia salah.
Jangan banyak berpikir, Kabir.
Bersumpahlah padaku agar
dia tidak pernah menuduhmu
melakukan hal seperti itu lagi.
Kesar...
Ke...
Itu berarti...
Dia benar.
Ya, Kesar.  Saya membuat kesepakatan.
Tapi itu hanya untuk
mengawasimu.  Hanya itu saja.
Sudah kubilang, Kesar!
Apakah kamu ingat hari
pertunanganmu, Kesar?
Tiba-tiba lampu padam.
Sahabatmu, Kabir, juga
berada di balik rencana itu.
Karena dia ingin menculikmu.
Mengapa dia dan
bandnya tampil di
rumahmu setiap malam
selama Navaratri?
Karena dia ingin
menculikmu, Kesar.
Dan pada hari puja Gauri...
Setelah Hetal memergokimu bersamanya,
kamu dan nenekmu melarang
dia memasuki kamarmu.
Meski begitu, dia datang ke kamarmu.
Mengapa?
Karena rencananya adalah
menculikmu dari rumahmu.
Dia bukan pria baik, Kesar.
Dia orang yang sangat jahat.
Mengapa, Kabir!
Mengapa?
Karena itu adalah kontrak terbuka.
Dia memikat semua orang
dengan menawarkan Rs 5 juta!
Jika ada orang lain yang
menculikmu, pasti ada masalah.
Jadi, saya membuat kesepakatan.
Halo, komisaris.
Kesar, cobalah mengerti.
Anda salah paham.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
Diam, Kabir!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Tidak ada sama sekali!
Anda telah memanggil
saya teman Anda sejak kecil.
Anda tidak ragu memberi
harga pada persahabatan kita!
Apa yang memberi Anda hak
untuk menjelek-jelekkan Suraj?
Setidaknya dia tidak berpura-pura
menjadi seseorang yang bukan dirinya.
Dia tidak mengkhianati kepercayaan
orang di belakang mereka.
Saya bangga pada diri
sendiri karena menikah dengan
pria jujur ​​dan dapat
diandalkan seperti Suraj.
Ibu.  Jayati.  Jinal.
Komisaris telah menelepon.
Kesar telah ditemukan.
Apa?  - Apa?
Ini adalah hal terakhir yang saya inginkan.
Dewi Ambe, Engkau
menjawab doa kami.
Ini kabar baik, sayang!
Apakah kamu mendengarnya?  Tetapi...
Saya tentu khawatir.
Tapi aku bahagia untukmu.
Kesar telah ditemukan.
Setidaknya, Anda akan
berhenti khawatir sekarang.
Apakah dia saleh
atau bejat, Anda
harus memenuhi
tugas Anda, bukan?
Bagaimanapun juga, kamu
harus memenuhi sumpah ibumu.
Tapi sayangku,
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Seandainya seseorang
melakukan ini pada anakku,
Aku akan membuang
gadis itu dari hidup kita,
sehingga menyelamatkan
nyawa anakku dari kehancuran.
Tapi apa yang harus saya katakan?
Hal ini menyangkut keluarga Anda.
Saya tidak bisa terlibat.
Hai!  Tangkap mereka.  - Hai...
Saya akan segera kembali.
Maukah kamu menungguku, Kabir?
Ibu, dokternya ada di sini.
Ibu... Tolong...
Ada apa, Kesar?
Kami kembali ke rumah.
Mengapa kamu menangis sekarang?
Dan... Dimana Kabir?
Saya tidak tahu.
Dia pasti bersama polisi.
Apa maksudmu?
Ayo pergi, ibu.
Ambika!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bibi Jinal.
Bibi Jayati.  Aku kembali.
Lalu kenapa kalian semua diam?
Dan dimana Suraj?
Shakuntala.  Bahkan Kabir pasti
sudah sampai di rumah sekarang.
Bukankah kamu sangat
mengkhawatirkan Kabir?
Pergi.  Pergi dan jaga dia.
Suraj...
Bu, aku selalu
menuruti keputusanmu.
Saya telah membuat banyak
pengorbanan untuk sumpah Anda.
Saya kehilangan masa kecil saya.
Tapi saya tidak pernah mengeluh.
Tapi hari ini,
Kesar telah
membahayakan sumpahnya.
Hubungan kita
dipertanyakan hari ini, bu.
Dia bertanggung jawab kepada saya.
Sesuai apa yang kamu katakan
pada Bibi Hetal melalui telepon.
Meski pengamanan ketat,
Ratu menculik Kesar
dari Rajgaur Mansion.
Tapi bagaimana
Kabir mengetahuinya?
Bagaimana dia bisa sampai
ke hutan bersama Kesar?
Beri aku jawaban, Kesar.
Bagaimana Kabir mengetahui dia
menculikmu dan membawamu ke hutan?
'Dan Kesar, kenyataannya adalah'
'bahwa orang yang
menculikmu adalah Kabir!'
'Dia setuju untuk menculikmu
dengan imbalan Rs 5 juta.'
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya kepada
mereka, Kabir akan mendapat masalah besar.'
'Saya tidak tahu apa yang akan
dilakukan keluarga itu setelah itu.'
'Tetapi jika aku tidak mengungkapkan
kebenarannya, Suraj akan salah paham.'
'Dewi Ambe, apa yang harus aku lakukan?'
Kenapa kamu diam sekarang?
Jawab aku, Kesar!
- Saya tidak tahu.
Ketika saya datang, saya
sudah berada di hutan.
Dan Kabir menyelamatkanku
dari preman Ratu.
Jawaban yang sangat tepat!
Nyaman!
Itu benar, Suraj.
Kesar tidak berbohong.
- Ayo, ibu!
Mengapa tidak mungkin bagimu untuk melihatnya
bahwa Kesar pergi ke hutan
atas kemauannya sendiri?
TIDAK!  Sebaiknya aku mengatakannya
bahwa dia melarikan
diri dengan pacarnya.
Jaket ini...
Bukankah itu milik Kabir?
Suraj, 'kurta'ku robek saat aku
mencoba menyelamatkan hidupku.
Kabir memberiku jaketnya
untuk melindungi kehormatanku.
Kamu sangat pandai
mengarang cerita.
Siapa yang mengajarimu seni ini?
Dewi Ambe.
Ini adalah hal terakhir
yang ingin saya lihat.
Saya telah menjelaskan hal
ini kepada Anda berkali-kali.
Tetap saja, kamu mempertanyakan
pendidikanku, Suraj!
Bu, didikanmu!
Pendidikan Anda tidak bisa
menghentikannya pergi ke hutan.
Pendidikanmu tidak bisa
menghentikannya mengenakan jaket Kabir.
Jadi, mengapa kami harus
melepaskannya hanya karena itu kamu
siapa yang membesarkannya, bu?
Apa yang harus aku lakukan, Suraj?
Ego laki-laki Anda ingin
saya memberi Anda bukti!
Cermin terlihat bagus
hanya jika tidak ada retakan di atasnya.
Jika tidak dilindungi maka akan rusak.
Dan cermin pecah
tidak ada gunanya.
Suraj, kamu...
- Ibu!
Cermin terlihat bagus hanya jika
mencerminkan kecantikan seseorang.
Namun ketika hal itu mulai menunjukkan
kekurangannya pada orang tersebut,
sakit, Suraj.
Menyakitkan meski
ada cukup bukti.
Simpan filosofi ini
untuk orang buta huruf itu, Kabir!
Bagaimana Anda bisa melewati batas
dengan keluar rumah?
Apakah Anda tahu betapa
beruntungnya Anda?
Keluarga Rajgaur mengadopsimu.
Anda dibesarkan oleh
keluarga terkenal ini.
Di kalangan generasi muda,
kamu akan menjadi menantu
perempuan tertua di keluarga.
Apakah kamu tahu?
betapa beruntungnya
orang lain di tempat Anda
akan menganggap dirinya sendiri?
Anda bergantung pada
Rajgaur, itulah kami.
Kamu tidak akan mempunyai identitas
jika ibuku tidak membuat sumpah itu!
Siapa kamu?
Bukan siapa-siapa.
Itu adalah kebenaranmu!
Bukankah kamu menanyakan apa yang kuinginkan?
Jadi, dengarkan ini.
Anda tidak memiliki hubungan
apa pun dengan Kabir.
Anda masih layak menjadi
menantu perempuan Rajgaur.
Hanya ada satu cara untuk
meyakinkan kita tentang hal-hal ini.
Riddhi.  Dhruvi.  Darshan.
Pergilah ke kamar kalian masing-masing.
-Suraj...
Aku sudah bilang padamu untuk masuk ke dalam!
Untuk membuktikan kesucianmu,
kamu harus menjalani
tes kesehatan, Kesar.
Itu sudah menjadi
kebiasaanku sejak kecil.
Saya tidak pernah menggunakan barang bekas.
Tamparan ini untuk
mempertanyakan karakter Kesar.
Yang ini karena
menghina asuhan saya.
Yang ini untuk mentalitas sakit
Anda yang membuat Anda percaya
bahwa perempuan
adalah komoditas yang
dapat dimanfaatkan
dan dibuang sesuka hati.
Seandainya Dhiren masih hidup hari ini,
dia akan merasa sangat
kesal jika mengetahuinya
mentalitasmu yang sakit.
Mama.
Anda mengangkat tangan Anda ke arah saya.
Anda memukul anak Anda,
itu juga untuk
Kesar, yang mungkin
telah melanggar
disiplin keluarga.
Anda telah melanggar
disiplin keluarga, bukan
Kesar, dengan melontarkan
fitnah pada karakternya.
Aku bangga padamu.
Tapi hari ini, aku merasa
malu memanggilmu anakku.
Ah, benarkah?
saya merasa malu
tentang fakta bahwa aku
menerimanya sebagai tunanganku.
Jika tidak terjadi apa-apa antara
Kesar dan Kabir tadi malam,
dia seharusnya tidak memiliki masalah
dalam membuktikan kesuciannya.
Katakan padaku, Kesar.
Apakah Anda akan menjalani tes medis?
Wow, Suraj!  Wow!
Sangat mudah bagi Anda
untuk menanyakan pertanyaan ini.
Anda tidak tahu
betapa pertanyaan ini melukai
harga diri seorang wanita.
Kesar, apakah kamu akan
menjalani tes kesehatan atau tidak?
Anda tidak mengetahui hal ini,
namun begitu karakter seorang wanita
dipertanyakan, dia akan dihantui
oleh hal tersebut sepanjang hidupnya.
Kesar, apakah kamu akan
menjalani tes kesehatan atau tidak?
TIDAK!  Saya tidak akan menjalaninya!
Dan jika penolakanku
menyakiti ego laki-lakimu,
itu bukan salahku.
Pola pikir misoginis
Anda adalah penyebabnya.
Hal ini memaksa Anda
untuk meminta bukti
kesucian istri Anda
alih-alih memercayainya.
Apakah kamu mendengarnya, ibu?
Saya sudah mendapatkan jawaban saya.
Suraj, aku belum
memberimu jawaban.
Saya meminta jawaban dari Anda.
Anda meminta bukti
kesucian saya, bukan?
Beri tahu saya.
Bagaimana kesucian
seseorang diukur
dengan tubuhnya?
Dengan logika itu, jika seseorang
melanggar kehormatan wanita,
dia menjadi wanita
yang tidak bermoral!
Dan mengapa perempuan saja yang
diminta membuktikan kesuciannya?
Jika tubuh kita
menentukan karakter kita,
mengapa tidak demikian
halnya dengan laki-laki?
Saya pikir Anda adalah pria
modern dan berpikiran terbuka.
Tapi hari ini, aku menyesal mengatakannya
itu seperti pria lain,
kamu telah merendahkanku
menjadi hanya tubuhku saja.
Daripada memberi saya
ceramah panjang lebar,
Anda seharusnya setuju
untuk menjalani tes kesehatan.
Oke, Suraj.
Untuk memuaskan ego
laki-laki Anda dan menghilangkan
keraguan Anda, saya
akan menjalani tes medis.
Tapi apa jaminannya
agar kamu tidak meminta
bukti kepadaku lagi?
Saya menghabiskan malam
di hutan bersama seorang pria
dan itu membuatmu
mempertanyakan karakterku.
Jika saya pergi ke kota atau
negara lain untuk pertemuan bisnis,
kamu akan curiga
aku selingkuh lagi!
Setiap kali saya keluar rumah,
Saya harus memikirkan bagaimana
membuktikan kesucian
saya setelah kembali.